A. Contenu
	
	1. Modifications apportées au code

		1.A. Changement classe Behavior
		1.B. Vie supplémentaire chaque 5000 points
		1.C. Cheat Code

	2. Extensions, classes et interfaces ajoutées

		2.A. Effets sonores
		2.B. Nouvelles arènes
		2.C. Fantômes inoffensifs ajoutés
		2.D. Mur invisible
		2.E. Mode Pause
		2.F. Game Over


B. Contenu détaillé

	1. Modifications apportées au code
	
		1.A. La classe Behavior a été modifiée. Elle traîte différemment les nouvelles arènes Temple et RouteTemple (cf.2.D)
	
		1.B. Lorsque Pacman collecte 5000 points, il récolte une vie supplémentaire et donc l'effet 
		audio qui y est rattaché (cf.2.A.Audio 6)
	
		1.C. Cheat Code : Maintenir la touche "Space" est un code de "triche" permettant de voir 
		la trajectoire des fantômes intelligents et aider les joueurs les moins aguerris.
	
	2. Extensions, classes et interfaces ajoutées
	
		2.A. Différents effets audios ont été ajoutés dans le programme de base ainsi que dans la partie finale du projet : 
	
			- Audio 1 ajouté: Récupérer un diamant lance un effet sonore : transactionFail
	
			- Audio 2 ajouté: Récupérer une cerise et une clef lance un effet sonore : transactionOk
	
			- Audio 3 ajouté: Récupérer un Bonus lance un effet sonore : fight (afin d'imiter le combat entre Pacman et les fantômes)
	
			- Audio 4 ajouté: Lorsque Pacman perd une vie, il lance un effet sonore (ajouté par nos soins) : oof
	
			- Audio 5 ajouté: Lorsque Pacman mange un fantôme (affaibli), il lance un effet sonore (ajouté par nos soins) : eat
	
			- Audio 6 ajouté: Lorsque Pacman gagne un PV (cf.1.B) , il lance un effet sonore : recovery
		
			- Audio 7 ajouté: Lorsque Clyde nous parle (cf.2.C), il lance l'effet sonore : dialogueNext
	
			- Audio 8 ajouté: Lorsque Pacman perd toutes ses vies, il lance l'effet sonore (ajouté par nos soins) : gameOver
	
		2.B. - ch.epfl.cs107.play.game.superpacman.area.
		
			Deux nouvelle arènes ont été ajoutées à la fin du jeu : Temple et RouteTemple, tirés du package Zelda. 
			Pacman peut alors se téléporter de Temple à RouteTemple et inversement, ce qui mime l'entrée et la sortie de la maison.
	
		2.C. - ch.epfl.cs107.play.game.superpacman.actor.
		
			Nouveau fantôme ajouté : Clyde ne fait pas de dégâts au joueur, son constructeur lui permet de dire un court 
			texte et d'effectuer un bruit (effet audio) quand le joueur s'approche de son champ de vision.
			Et Clyde suit le joueur des yeux lorsqu'il est dans son champs de vision. Un fantôme Clyde a été placé
			sur l'arène Temple et 2 Clydes sur l'arène RouteTemple.
	
		2.D - ch.epfl.cs107.play.game.superpacman.actor.
		
			Nouvel acteur invisible ajouté, il sert de mur dans les deux dernières arènes qui sont hors 
			du jeu (Temple et RouteTemple). Ces murs sont initialisés à l'aide de SuperPacmanBehavior (cf.1.A).
	
		2.E. - ch.epfl.cs107.play.game.superpacman.actor.
		
			Un mode pause est disponible lorsque le joueur appuie sur la touche "Enter".
	
		2.F. - ch.epfl.cs107.play.game.superpacman.actor.
		
			Si Pacman perd toutes ses vies, alors un écran de fin affiche le score, un message d'encouragement aléatoire ainsi 
			que Game Over (et une douce musique... des regrets...).
